Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
Um raio de luz
Onde está Reiju?
Não faço ideia.
QUARTO DE HÓSPEDES DA FAMÍLIA VINSMOKE
Ela saiu há um tempo.
Chá preto.
Chá verde.
Qual você deseja?
Mas, pai, onde Sanji
e sua esposa vão morar depois de se casarem?
É óbvio que será em Germa.
Se não a tomarmos como refém,
quem sabe que condições eles nos imporão.
Eles são piratas.
Entendo.
Como refém, hein?
Com certeza eles também querem manter Sanji como refém por precaução, não é?
Não diga bobagens, Niji.
Mesmo que fosse assim, você acha que
nos afetaria se matassem Sanji?
É verdade.
Bem dito!
Estou morrendo de ansiedade...
...para viver junto com Sanji novamente.
MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
Por favor!
Não faça isso!
Não quero ser comida!
Estão com fome, não é?
Estamos morrendo de fome!
Esta será a presa mais saborosa!
Croac, croac!
Não me comam!
Me soltem!
Desista.
Brûlée cavou sua própria cova.
O quê?!
Aquela Carrot que foi capturada
comigo era uma impostora.
É um sapo que foi transformado no
reflexo de Carrot pela habilidade de Brûlée.
A verdadeira Carrot...
...está no sótão.
Pare!
Não me comam!
Não!
Socorro!
Croac, croac!
Chormano!
Socorro!
Mas eu ficaria com pena se cozinhassem o sapo.
Há dezesseis inimigos nesta casa.
Os mais problemáticos
são Randolph, Nobledilo,
Diesel, o misterioso homem chaminé,
e Brûlée.
Minha única chance...
...é o momento em que
deixarem a Carrot falsa cair.
Randolph, corte a corda.
Está bem.
Quando cair, ela vai se mover muito.
Teremos que tampar rapidamente.
Lá vamos nós, Brûlée-sama!
Agora, Carrot!
Sim!
Postura de lançamento...!
Hã?
O que você está fazendo, Randolph?
Brûlée-sama, apareceu alguém no telhado!
O quê?!
Há duas coelhas!
Bem!
Não se mexa!
Ei!
Rápido, Carrot!
Deixe comigo, Chormano!
O que ela vai fazer?
Randolph!
Corte a corda agora!
S-Sim!
Carrot!
Lá vou eu!
O quê?!
Oh, não!
Não faça isso!
Não!
Queima!
Q-Queima!
Queima, queima!
Croac.
Bem!
Rumble!
Brûlée-sama!
É terrível!
Q-Queima!
Oh, não!
Brûlée-sama!
Eletrical Luna!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lua Elétrica.
Isso não é bom!
Preciso avisar a mama!
Eu cuido disso, Chormano!
Idiotas!
Ninguém pode me alcançar
quando eu começo a correr...!
Ai!
Garchú!
O quê?!
Quem sou eu?
Não, não, não...
Me solta!
Ainda não!
Tá bom.
O quê?
V-Vou bater!
Não consigo parar!
É isso!
Conseguimos!
Derrotamos Brûlée e seus capangas!
Chormano!
Bem!
Agora podemos usar a habilidade de
Brûlée para entrar e sair dos espelhos!
Vamos usar este mundo para
procurar todos na ilha!
QUARTO DE SANJI
Posso entrar-nasu?
Sim.
Obrigado por trazer tudo isso.
De nada-nasu.
Ah, tenho algo para te dizer-nasu.
Capturamos Luffy do Chapéu de Palha
e a Gata Ladra-nasu.
Luffy e Nami-san?
Se você não fugir, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
Além disso, agora mesmo um mink e
o Soul King estão causando estragos.
Brook!
Smoothie-sama, a general doce, e
Barão Tamago foram subjugá-los,
mas está sendo muito difícil...
Já chega.
O quê?
E os ingredientes que eu pedi?
Ah, aqui estão-nasu.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nota: Este homem termina suas frases com Nasu: Berinjela
Se estiver com fome, posso
trazer uma berinjela.
Não, obrigado.
Vou usar esta cozinha.
O quê?
Pudding-chan não foi jantar,
então vou preparar algo para ela.
Entendo-nasu.
Estou preocupado.
Sim, ouvi dizer que ela não está se sentindo bem...
Quarto
do tesouro
São estas, certo?
Pedro-san!
Não vou te decepcionar!
Maldito seja!
Como você se atreve?!
Claro que sim!
Swallow Banderole!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bandeirola de Andorinha.
Eu pedi ao meu companheiro que arriscasse
a vida antes de eu vir aqui!
Se eu não alcançar meu objetivo,
não poderei olhar em seus olhos!
Embora eu não tenha olhos para olhar!
Guardas, vocês estão me ouvindo?
Respondam!
Preciso me apressar.
O intruso está dentro?!
Mama!
Você não precisava vir!
Eu cuido disso!
Saia da frente, Smoothie!
Quem é você,
o insolente que se atreve...
...a arruinar minha diversão?!
Será que é...?
Big Mom!
Oh?
Que criatura estranha!
O intruso está passando
pelo corredor perto do jardim!
Rodeiem ele!
Escudos à frente!
Ao ataque!
Quase lá!
Muito bem!
Nós o encurralamos no jardim!
Droga!
O que vocês querem?
Quanto tempo sem nos vermos-bon!
JARDIM DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Barão Tamago!
Pedro, capitão dos Piratas Nox!
Embora você seja meu inimigo,
tem todo o meu respeito.
Toda vez que te vejo,
a cicatriz no meu olho esquerdo
dói-toi et moi.
Há cinco anos...
...você foi a extremos
para se agarrar à vida.
Por que você voltou?
Você não tem muito tempo
de vida-soufflé.
Naquele dia, mama tirou...
...cinquenta anos da sua vida-bon!
Sim, estou ciente.
Eu não planejo...
...voltar vivo para casa!
SWEET CITY
Sanji!
Não é aqui!
Ah, um fantasma!
Aqui também não está.
Estará ainda mais longe?
Acorde, Brûlée!
Onde estão os espelhos do Whole Cake Château?
Diesel!
Você não sabe?!
Claro que não!
Droga!
Enquanto tocarmos em Brûlée,
podemos entrar e sair dos espelhos!
Este lugar está conectado a todos
os espelhos da Ilha Whole Cake.
Não devemos demorar para ver o castelo.
Brûlée!
Acorde!
Caramba!
De qualquer forma, teremos que
procurar sozinhos até ela acordar!
Vamos correr até encontrar um!
Vocês vão pagar por isso!
BIBLIOTECA
PRISÃO
Pare, Luffy!
O que você está pensando?!
É inútil.
Se você não parar, vai perder as mãos!
É isso que estou tentando fazer!
O quê?!
Não!
Não faça isso!
Nada disso!
Há outra forma de sair daqui?!
É melhor perder os braços do que morrer,
não é?!
Mais um pouco!
Não, não!
Eles estão ficando mais finos!
Assim está bom!
Enquanto esperamos alguém
vir nos salvar,
vamos perder tudo e Big Mom
vai nos matar no final!
Que bobagem!
Não quero morrer assim!
Arranque seus braços também!
O quê?!
Você está louco?!
Não!
Então, eu cuido disso,
então não se meta!
Não quero ver você perder os braços!
Pare!
Não seja tão egoísta!
Eu...
...não vou morrer aqui!
Não!
QUARTO DE
HÓSPEDES DE SANJI,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Droga.
Preparei como de costume.
Não acho que Pudding-chan coma tanto.
O que estou pensando?
Bem, se sobrar, eu como.
Tanto assim?!
Mas não consigo comer tanto.
Coma você também, Sanji-san.
Abra a boca.
Tomara!
Pudding-chan, espere por mim.
Vai sair-nasu?
Sim, vou animar meu único
raio de luz neste mundo.
Então, quer esta berinjela?
Depois.
WHOLE CAKE CHÂTEAU - JARDIM DO TERCEIRO ANDAR
PEDRO, EX-CAPITÃO DOS PIRATAS NOX
RECOMPENSA 382 MILHÕES DE BERRIES
BARÃO TAMAGO, CAVALEIRO DOS PIRATAS DE BIG MOM
RECOMPENSA 429 MILHÕES DE BERRIES
Chapéu de Palha e a Gata Ladra
já caíram em nossas mãos-bon.
Desista-bon.
E daí?
Então, vamos acertar as contas-bon!
Não tenho medo de mink-bon!
Você se preparou, hein?
É isso mesmo.
Estou usando meias especiais
para me proteger do electro-feuille.
Vou acertar as contas com você
de uma vez por todas!
São meus irmãos!
Você é...
Pekoms!
Irmão Pedro!
Irmão Zepo!
Garchú!
Garchú...
O que você está fazendo aqui?
Gao, sou um membro dos
Piratas de Big Mom!
Desta vez não será só um olho!
Desta vez não será
só um olho!
Essa foi por pouco-bon!
Ainda há momentos em que
meu olho esquerdo dói-feuille.
Eu me lembro da dor
quando você me feriu-toilette!
Eu também não esqueci.
Vocês conseguiram, ladrões.
O quê?!
Irmão!
Vou tirar cem anos da sua vida!
Zepo, aguente!
Zepo...
Zepo!
Irmão Zepo!
Ele não conseguiu completar os cem anos.
Só restavam trinta anos.
Como você é seu companheiro,
você deve pagar o resto.
Vamos, me dê os setenta anos restantes.
Por favor, mama!
Ele era como um irmão para mim!
Se você tirar setenta anos, meu
irmão Pedro também morrerá!
Chega, Pekoms.
É patético-bon.
Eu te imploro, mama!
Pekoms...
Não chore, Pekoms!
Tudo bem.
Dez anos.
Vou tirar apenas dez anos.
Mas o quê?!
Mas o crime de tirar o olho
de Tamago é grave.
Vou tirar sessenta anos!
Alguma objeção, Pekoms?
B-Bem...
Ei, Big Mom!
Quantos anos você vai me tirar agora?!
Irmão!
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Eu preciso voltar!
Que homem bom.
Vou reduzir para cinquenta anos.
Viva.
Leg Benedict!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Perna beneditina.
Responda-bon, Pedro!
Por que você voltou?!
Para esta ilha de pesadelo onde seu
companheiro morreu e você perdeu cinquenta anos de vida!
Os Chapéus de Palha
salvaram nosso país!
Além disso, acredito que são eles
que levarão o mundo ao amanhecer!
Pedro!
O amanhecer do mundo está chegando!
Os Chapéus de Palha vão
superá-los e mudar o mundo!
O que eles podem fazer?!
Onde você acha que está-bon?!
É a Ilha Whole Cake-bon!
E daí?
Eu acredito nos Chapéus de Palha.
Por isso vou dar o pouco que
me resta de vida...
...sem remorsos!
Mas não me entenda mal.
Não vou morrer aqui!
Eles ainda não alcançaram
seu objetivo nesta ilha!
Não vou morrer ainda.
O que há de errado?
FRENTE AO QUARTO DE PUDDING
Você me deixou passar há um tempo.
Não é não, bobinho.
Por quê?
Pudding-sama está ocupada!
Ocupada?
Está fechado, bobinho.
Vá embora, bobinho.
Espere um momento.
O quarto de Pudding-chan
tinha uma varanda.
Vou entregar pela janela.
Será inapropriado?
Vão pensar que estou espionando.
Não, mas amanhã seremos marido e mulher.
Mesmo que ela esteja se trocando...
M-Mesmo que esteja nua,
não será um crime...
Que bom!
Ela tem energia para rir.
Aí está ela.
Pudding-chan!
Com quem ela está falando?
Reiju?!
O que ela está fazendo aí?
O que ela está fazendo com Pudding-chan?
Pare de sonhar!
Que eu vou me casar com aquele patife?!
Claro que não!
Eu sou a queridinha da mama.
Por minhas habilidades de atuação.
Ultimamente ela me mimou tanto
que estou começando a ficar cansada.
É fácil enganar um homem
por ordens da mama.
O caso dos Chapéus de Palha
também foi moleza.
Só minha família conhece
minha verdadeira personalidade.
BIBLIOTECA PRISÃO
Droga...!
Nossa, cala a boca-fa.
Droga de Pudding!
Luffy, pare!
Você vai mesmo perdê-los!
Eu nunca...
...a perdoarei!
Então fiquem tranquilos.
Não vou me casar com ele.
Escutem.
Não vou me casar...
...com aquele idiota que se
apaixonou completamente por mim...
...porque durante a cerimônia...
...eu mesma vou matá-lo.
De qualquer forma, vocês
também não sairão vivos.
Ei, espera, Pudding!
Do que você está falando?!
Adeus.
Ratos patéticos.
Desde o início ela armou uma armadilha para nós!
O que ela tem contra o Sanji?!
Que saco!
Que ingênuos vocês são!
O que é isso de Germa 66, o exército do mal?
Continuem acreditando em suas fantasias, idiotas!
O objetivo da mama sempre
foi conseguir o exército de clones...
...e sua tecnologia!
Mas que personalidade você tem...
Oh, você é desafiadora.
Não temos nada a tratar com vocês, que são desobedientes.
Todo o Reino de Germa está
ancorado em nosso território.
São como moscas presas em algo doce,
neste caso, o casamento político de Sanji.
Bom trabalho.
Tudo foi de acordo com o plano da mama.
No casamento de amanhã,
todos os Vinsmoke...
...serão aniquilados!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Umim,
Halee
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL